수세기 동안 인류는
우점종(優占種)으로 군림했다
우린 동물들을 길들이고
우리에 가두고
재미로 죽이기도 했다
하지만 일련의 최근 사건들은
시사하는 듯 하다
전지구에 걸쳐서
동물들이 결심하였다
더 이상은 안 돼라고
그래서 우리가 고용되었다
서로 다른 배경을 가지고 있고
전문분야가 다른 사람들로
이루어진 팀이다
동물행동전문가
기자
사파리 가이드
외국 정보과 요원
그리고 가축 병리학자
우리의 과제는 동물들한테
무슨 일이 일어나고 있는지 찾는 것이다
왜 그게 일어나고
어떻게 막을 수 있는지!
ZOO 지난 이야기
당신 아버지가 믿었던 전세계적
유행병이 막 출현하려는 순간입니다
이미 시작된 듯 합니다
우리 모두
여기 있는 이유가
당신이 믿기에
악명 높은 괴짜의
과학적 이론이
현재 일어나고
있기 때문이라고요?
미치 모건
듣던 대로군요
이분은 FBI의
벤 셰이퍼 요원입니다
아, 잭슨, 지금은
통화하기 곤란한데요
제이미, 내 말 들어요
벤 셰이퍼가 그 안과의사를 죽였어요
그는 부패한
FBI 요원이에요
마더 셀은 레이든이 만드는
모든 제품에 들어가
그건 어디에나 있어
전세계에 있고
멈출 수도 없어
마더 셀이 동물들을
치유할 수 있다고?
모건 박사는 그렇게
생각해요, 맞아요
당신은 지금 당신 딸
얘기를 하고 있어요
이름은 클레멘타인이고
지금 열살이에요
3년 전에 진단을 받았고요
왜 딸과 같이
있지 않아요?
애 엄마가 결혼했어요
괜찮은 남자하고요
그리고 난 그들이 가족을
갖게 내버려두자고 결심했어요
애가 아프기 전까지는요
그리고 전국의 모든 연구병원의
문을 두드리고 다니기 시작했어요
그런데 애 엄마가
그걸 멈추게 했어요
그 사람 말로는
자기가 마더 셀을 갖고 있고
그걸 돌려줄 의사가 있는데
대신 대가를 원한답니다
난 내 딸에게 왜 자신이
죽어가고 있는지 얘기해야 돼요
당신들 약이
걔를 치유할 겁니다
당신 전화를 기다리지요
48시간 안에
언제 어디서
약을 받을 수 있는지요
자넬 다시 미국으로
보내야겠네
메사추세츠 펜더 섬으로
정확하게 얘기하면
왜요?
무슨 일인데요?
2주 전에
화물선 한척이
노르웨이 오슬로를 떠났네
목적지는 메인 포틀랜드였지
선원들은 평소보다 많은
쥐떼들에 대해 불평을 했어
배에는 항상 쥐가 있음에도
불구하고 말이지
여정이 48시간에
접어들 때에
선원들은 그 배가 말 그대로
들끓고 있다고 보고했어
수백마리의 쥐떼들에
의해서 말이네
마침내
그 배는 표류하게 됐어
펜더의 작은 리조트 마을에서
멀지 않은 곳에서
쥐떼다!
그곳의 한 어부가
봤다고 주장했어
수천마리의 쥐떼가
그 배를 떠나서
해안으로 헤엄쳐 오고
있다는 것을
지역 당국이 그 배에 올라서
승무원들이 죽은 걸 발견했을 때
그들의 시체는
끔찍한 상태였어
그들이 쥐떼에게
공격받은 것처럼 보였지
화물 중에는
레이든의 살충제를 쓰는
농장에서 나온 곡물이 있었어
그래서 우리가
어떡하길 원하시죠?
펜더 섬으로 가서
최초위험평가를 수행하게
방제 절차가 필요한지
결정하기 위해서 말이네
필요 없기를 희망하네
하지만 가장 중요한 건
수컷 한마리와
암컷 한마리를 잡아서
분석을 위해
이리로 가져오게
난 여기 파리에
일주일 더 있겠네
계속 소식 전해주게
행운을 비네
감사합니다
우리 넷 모두 갈 필요는 없으니까
내가 당신과 갈게요
모텔에서 묵으면서
파리에서 가져온
레이든 서류 조사하면 돼요
그리고 당신은 하버드에 있는 당신 친구들과
마더 셀에 관한 모든 걸 얘기하고요
당신은 다른 사람들과
함께 있어요
그 섬에 있는 게 감시망을
피하는 좋은 방법이에요
그리고 누군가가 벤 셰이퍼의
죽음을 조사하고 있다면
더 많은 사람들이 당신 뒤를
살펴줄 수록 더 좋아요
당신이 계속
그런 말을 하면
사람들은 당신이 남을
걱정한다고 생각할 거예요
접니다
난 지금 마을에 있고
마더 셀을 갖고 있어요
하지만 오늘 오후까지는
그걸 전해줄 수 없어요
그러니 연락해요
만날 약속을 잡죠
Episode 108 The Cheese Stands Alone
Translated & Sync Corrected by
Ps Revolt
어떻게 몇마리의 쥐가
수천으로 불어날 수 있죠?
대서양을 건너는
기간 동안에요?
만약 미치가 옳았고
마더 셀이 촉진제라면
폐쇄된 환경에서
마더 셀에 노출됐다면
그게 쥐의 번식 본능을
가속화했을 수도 있어요
아니면 쥐에게서 먼저
나타난 것일 지도
왜냐하면 쥐는
임신 기간이 짧으니까
만약 이게
시작일 뿐이라면?
폭발적인 개체수 증가에 직면할 수도 있어요
동물계 전체에서요
쥐떼는 그렇다고 쳐
하지만 사자떼는?
호랑이떼는?
악어떼는?
어떻게 우리가 그런 것들에 대해
반격을 시도조차 할 수 있겠어요?
좋아요
급한 것부터 해요
펜더 섬 주민들에게
경고해야 돼요
그 사람들 이미
알고 있을 텐데요
그 어부만 빼면 아무도
쥐에 관해 신고하지 않았어요
아무도요?
그건 말이 안 돼요
뭐는 말이 돼요?
이 모든 게 시작된 이후로?
수컷 하나랑 암컷 하나를
잡아야 돼요
그게 마더 셀이 번식활동에 어떻게
영향을 미치는지 밝혀내는 유일한 방법이에요
그럼 우린 쥐 사냥에
나서는군요
왜 그래, 라피키?
그 화물선에서 죽은 사람들은
쥐떼에게 파먹혔어
근데요?
사람 피맛을 본 쥐는
그걸 갈망한다는 게 증명됐어요
와...
그거 끝내주는데요
네 마음속에 있는 건
단지 쥐떼만이 아니야
우린 저기서 휴가를 보냈어
내가 어렸을 때
펜더 섬에서?
우리 아버지 상태가
나빠지기 전에
해변가 판자집을
빌리곤 하셨어
해마다 여름에, 아직 개발되기
전의 섬 가장자리에서
푸짐한 해산물 파티를 했어
이웃들 다 초대해 놓고서는
봤지, 넌 아직도 네 아버지에 대한
좋은 기억을 간직하고 있어
물론이지
하지만 마지막 진짜 좋은 기억은
저 섬에 있어
그게 지금은 넘쳐나고 있어
피에 굶주린 쥐떼들로 말이야
클렘은 잘 적응하고 있어
어떻게 지냈어?
잘 지내
아, 여기 있구나
여기 있었어
어이, 나 기억하냐?
내가 너 데리고 온 사람이야
오래 전에 말이지
이 녀석 행동은 괜찮아?
걘 차에 치었어
그래, 나도 알아
클렘이 얘기해줬어
그러니 차에 치인
개처럼 행동해
내 얘기는...
공격적으로 행동하진 않았어?
어떤 식으로든?
전혀
왜?
안녕
안녕, 클렘?
이것 좀 봐
헨리가 미치를 기억해
놀랍지 않니?
그래
난 기억 못 하거든
괜찮아
내가 널 기억하니까
그럼 두사람
뭐 할 거야?
아무런 계획도 안 세웠구나?
쟤를 8년만에 보면서
아무런 계획도 안 세웠어?
난 그저 우리가....
임기응변하려고
네 공원에
같이 가지 그래, 클렘?
- 알았어
- 샌드위치 좀 싸줄게
소풍가면 되겠네
헨리 목줄 가져올게
헨리도 같이 가...?
저기 있어요
어이, 보안관님!
베키?
잭슨?
그래
와, 너 못 본지...
- 평생 같아
- 그러게
여긴 내 친구, 클로이야
반가워요
안녕하세요, 친구 클로이
전 이사람 첫사랑이었어요
하지만 질투하지 마세요
우린 열두살이었으니까요
- 아, 아니에요
- 그래, 클로이는
우린... 우린 같이
일하는 사이야
- 그래요
- 아, 미안해요
두 사람은... 글쎄
두 사람은 사귀는
사이 같아서요
다시 말하지만, 미안해요
아무튼 보안관서에서
여기서 당신 찾을 수 있다고 했어요
우린 쥐떼에 대해서
얘기하고 싶어요
지난밤에 그 배에서
나온 것들요
그것들이 왜요?
빌리 T.
그 어부는...
과장하는 재주가 있어요
위스키도 좋아하고요
그 사람이 수백마리의
쥐떼를 봤다고 하면
대충 열두마리 정도
봤다고 생각하면 돼요
전혀 걱정할 것 없어요
사실 걱정할 게 있어
그 배의 시체들 보셨죠?
그게, 당신들...
진심으로 생각하는군
쥐떼가 그 선원들을 죽였다고?
쥐는 산 사람을
파먹지 않아
사실 우리가 쥐를 무서워하는 것보다
쥐가 우릴 더 많이 무서워해
검시관이 아직
부검을 끝내진 않았어
하지만 비공식적으로는
그는 일산화탄소 유출이
그들을 죽였다고 생각해
그 다음 굶주린 쥐떼가 나타나서
그 시체들을 파먹었고
그건 비극이야
당연히 그렇지, 하지만
불길한 징조는 아니야
그렇군
미치한테 문자 다섯통 보내서
하버드에 도착했는지 물었는데
대답이 없어요
당신한텐 연락 왔어요?
아니요
하지만 난 아직 그에게
연락을 안 했어요
난 참을성이 강해요
난 아니에요
저긴 또 왜 이렇게 오래 걸려요?
- 우리가 가볼까요?
- 아니요
여기서 기다려요
이미 논의했던 것처럼
현재로서는 당신이 경찰과
만난다는 건 나쁜 생각이에요
난 도망자가
아니에요, 에이브
아직은 아니죠
그리고 계속 이 상태로
가는 게 좋아요
섬에서 사람들을 대피시키는 걸
고려해봐야 할 것 같아
만약의 상황을 대비해서
지금 농담해?
도대체 무슨 일이야, 잭슨?
우린 전세계 동물들의
행동에 대해 연구해왔어
그리고 이곳에
진짜 위험이 있어
너도 이 마을이 얼마나 관광객에게
많이 의존하는지 알잖아
성수기 정점에서
사람들을 대피시키면
엄청난 손실이 초래될 거야
쥐가 할 수 있는 것보다
훨씬 더 많이
만약 수천마리의 쥐떼가
정말로 나타났다면
누군가는 봤겠지
현재까지 내가 들은 거라곤
윌슨 근처에서 몇마리 발견됐다는 것뿐이야
윌슨 호텔 기억나?
그래, 당연하지
거긴 한동안 폐쇄돼 있었어
지금은 내부공사하고 있어
그래, 알겠어
정말 고마워, 베키
그래, 만나서
정말 반가워, 잭슨
이 섬에 있을 거면
언제 한번 보자
대신 쥐 얘기는 그만해
알겠어?
윌슨 호텔
거기가 우리가 갈 곳이에요
엄청나게 큰 곳이에요
그곳이 버려져 있다면
쥐떼가 번식하기에 최적의 장소예요
그 배에서 더 이상
살기 힘들다면요
완전 박멸
해충 구제
그러지마, 피치
뭐가 문제야?
리얼리티 TV 쇼가
뭐가 불만인데?
내 말은, 어부나 해결사에 대한
쇼도 있잖아
심지어 수염 기른
오리 사냥꾼들도 있다고
해충박멸업자는
왜 안 되겠어?
나도 젊었을 때
여러가지 해 봤지만
그 중 지루한 건 없었어
내가 화염방사기로
말벌집을 그을리는 걸 상상해봐
그건 반드시 봐야 하는
TV 쇼라니까!
어이, 이만 끊어야겠어
살아있는 놈을 발견했어
어이, 조그만 친구
거기 꼼짝 말고 있어
어디 가니?
어디에 가, 친구?
내 작은 친구
어디 있나?
어이, 작은 친구야
좋아
거기 있구나
어서, 이 개새...
너 예전엔 이거
잘 했잖아
됐다
37초야
느려졌군
바닷바람 때문에
자물쇠가 막혔어
좋아요, 그럼
배선 공사는
안 끝났나 보군
내가 배전반 찾아볼게
불을 켤 수 있는지
알아봐야지
여기, 구제업자가
덫을 좀 놔뒀어요
봐요
안 건드렸네요
이것 봐, 여기도 마찬가지야
저 덫들은 우리한테
도움 안 돼
저것들은 상점에서 파는 거야
쥐를 죽일 목적으로 만들었어
반면 우리가 가져온 거는
오직 가두기 위한 거야
신혼방이 됐으면 좋겠어
수컷과 암컷을 위해서
미치가 관찰할 수 있도록
이 지경까지 이르렀네요
버려진 호텔에서
살인쥐를 찾고 있다니
대학에 갈 걸 그랬어요
대학에 다닌 줄 알았는데요
더 좋은 대학에
갔어야 했어요
뭐, 즐거운 사냥 되시길
클로이와 난 윗층에 있는
덫 확인할게요
두사람은 여기 살펴봐요
멋진 공원이네
왜 이게 네 공원이니?
엄마가 더 이상 나 혼자
집밖에 나가는 걸 허락하지 않아
하지만 허락할 땐
여기에 와야 돼
헨리랑 함께
참...
내가...
너한테 줄 선물을 가져왔어
좋네
종이조각이네
열어봐
내가 아직 인형 갖고 놀
나이인 건 알지?
인형이면 좋았을 건데
알아들었어
그냥 열어보기나 해
주차 딱지네
내게 주차 딱지를 줬어
정말 오래된 주차딱지야
10년 된 거야
정확하게 얘기하면
그 딱지 끊긴 게
브리검 여성 병원 밖이었어
네가 태어나던 날에
알았어
너희 엄마
양수가 터졌을 때
이웃사람이 네 엄마를
병원에 데리고 가야 했어
왜냐하면 난 웨스트포트의
오리 보호구역에 있었거든
그리고 교통체증 때문에
난 늦었어
그래서 불법주차를 해야 했어
그리고 그 딱지를 끊겼지
하지만 난
때맞춰 도착했어
그리고 이걸 보관하고 있었고
그리니까
네가 태어나는 걸 보기 위해
분만실에 도착한 걸 기념하기 위해서
아무튼 이제
그건 네 거야
마치 가보 같은 거네
그래, 그 비슷한 거야
케첩 자국이 있는
아, 그건...
커피일 거야
알았어
작년에 "에라 모르겠다" 싶어서
데이트 서비스를 신청했어요
그리고 우리가 여기에 있네요
그래요
저기, 수법이 하나 있어요
듣기로는 아주 유명하다던데
첫 데이트에 나온
여성들 사이에서요
데이트가 시작된지
20분쯤 되면
친구한테서 휴대폰으로
전화가 온대요
그리고 데이트가 별로이면
급한 일이 있다고 하고
달아난대요
그건 끔찍한데요
제가 이걸 아는 이유는
저한테 세번이나 일어났기 때문이에요
기막힌 우연이에요, 그렇죠?
그래, 무슨 일을 하시죠?
전 헤어 살롱 체인을 관리해요
퀸즈에서요
이제 이해가 되네요
왜...
데이트 서비스가 우리가
잘 어울릴 거라고 생각했는지요
당신은 헤어 살롱을 관리하고
전 이런 풍성한 머리를 갖고 있으니까요
안 받으세요?
급한 일일 수도 있는데
아니요
별로 급한 일
아닐 거예요
이 전깃줄 중 몇가닥은
깨끗하게 씹혔어요
이걸 볼 수만 있다면
고칠 수 있을지도 몰라요, 제이미
미안해요
아직도 미치한테서
연락이 안 왔어요
레이든을 무너뜨리기 직전이 되니
조바심이 나서요
무너뜨리면 어떡하죠?
만약 당신이 의심하던 모든 것들에 대해
레이든이 유죄임이 밝혀지면요?
그 이후로는요?
무슨 뜻이에요?
내가 어렸을 때
내 사촌 사이몬과 난
멸종위기에 처한 영양과 동물들을
찾는 데 완전히 빠져 있었어요
"히롤라"요
우린 그냥 보기라도 하기 위해
온 시골을 다 돌아다녔어요
그러다가 마침내 소말리아에서
우린 소규모의
히롤라를 발견했어요
그래요, 그건 우리가
바랬던 만큼 아름다웠어요
사진도 많이 찍었고요
하지만 집으로 돌아왔을 때 우린
공허함 밖에 남지 않았다는 걸 깨달았어요
우린 너무 많은 에너지를
한가지에만 쏟아 부었어요
그리고 그게 끝났죠
지금은 어때요?
당신 말은
고맙게 생각해요
하지만 확신하는데
공허함은 없을 거예요
우리가 레이든을
쓰러뜨렸을 때는요
오직 기쁨만 있을 거예요
아브라함이 배전반을
찾은 것 같네요
쥐떼가 수백마리는
되는 것 같아요
혹은 수천마리거나
수천마리예요
이건 무슨 소리죠?
브럭싱이라는 거예요
브럭싱?
놈들이 앞니를 갈 때
나는 소리예요
당신 말은...
그래요, 놈들은
이빨을 갈고 있어요
당첨자가 있는 것 같네요
물리지 않게 조심하세요
이리와
네 오랜 친구
아브라함에게 와
이봐요!
생각했던 것보다
더 나빠요
한마리 잡았네
그래
수컷이야
좋아, 이제
암컷 한마리만 잡으면 돼
이러면 너무 여성스러워
하는 것처럼 들리겠지만
이건 정말, 정말...
정말 역겨워요
보우먼 보안관입니다
베키, 잭슨이야
네 목소리 거의 안 들려, 잭슨
이거 무슨 소리야?
윌슨은 말 그대로
쥐떼로 넘쳐나
벽 안에서
놈들 소리가 들려
너 윌슨에 있어?
그래, 실내에
수천마리의 쥐가 있어
적어도 근처의 집들은
대피시켜야 돼
먼저 서에 들러야 돼
그런 다음 그리로 갈게
- 거기 그대로 있어
- 아니, 여기 오지마
넌 여기서 사람들을
대피시켜야 돼
베키!
젠장, 끊었어
서둘러요, 암컷 쥐를
빨리 찾으면 찾을 수록
더 빨리 여기서
나갈 수 있어요
이제 먹자
그래
내 기억에 네 엄마
요리는 별로였어
이건 FDA 승인 받았니?
아닐 거야
이게 뭐지?
이건 아주 오래된 치즈이거나
아주 신선한 고기일 거야
아내 있어?
아니면 여자친구라도?
없어
저스틴은 아직
한번도 못 봤지?
그래, 전화통화만 했어
그 사람 좋아하니?
그래
많이
그는 굉장해
하지만 그를
아빠라고 부르지는 않아
혹시 궁금해할까봐
알았어
그래서...
기분은 어때?
나쁘지 않아
죽은 여자애치고는
자신을 그런 식으로
부르면 안 돼
왜 안 돼?
다른 애들도
그렇게 부르는데
정말로요?
지금 전화 확인하세요?
당신 친구의 탈출 전술을
기다리고 계세요?
아니에요, 전 단지...
동료 한명이 걱정돼서요
사라졌거든요
아... 죄송해요
아니, 괜찮아요
그 친구는 괜찮을 겁니다
그는 일종의 제 제자입니다
젊은 친구죠
12번이에요
우린 그를 그렇게 불러요
왜냐하면 그는...
쿼터백처럼 잘 생겼거든요
당신 직업이 뭔지는
말씀 안 하셨어요
그건 아마도 설명하기가
아주 힘들어서 그럴 거예요
전 제 사업분야 사이의
차이점을 조정해요
중재인처럼요
그래요, 그 비슷한 거예요
하지만 12번은 특별해요
좋은 녀석이죠
제 아들이 캘리포니아로
떠난 후로 전...
글쎄요
틀림없이 그분은
괜찮을 거예요
그래요
저도 그렇게 생각해요
안녕하세요
한번 타보실래요?
아, 글쎄, 난...
당신은요?
뭐 어때요?
탑시다
한번도 안 타봤는데
여기요
발 조심하세요
고마워요
괜찮아
내 보수작업이
못 버텼나 봐
생각보다
잘 됐나 본데
저기, 이봐요들
엘리베이터가 도착했어요
베키일 거예요
- 이쪽으로!
- 어서! 어서!
어서 가요!
클로이는 어디 있죠?
세상에
저기, 뭐 좀
여쭤봐도 될까요?
두분 사귀신지는
얼마나 됐어요?
그게...
길지 않아요
아무것도?
없어요
미안해요
친구 걱정해도 괜찮아요
워, 집시!
- 별일 없어요?
- 워!
아뇨, 녀석이 겁먹었는데
이유를 모르겠어요
워! 속도 줄여!
- 왜 그래요?
- 진정해!
진정해, 집시, 워!
할 수 있는 거 없어요?
하고 있어요!
집시, 속도 줄여!
어서!
속도 줄여!
집시, 멈춰!
통제가 안 돼요!
- 안 돼, 안 돼!
- 제가 잡았어요
뛰어 내려요!
오늘 좋은 하루였어
좀 더 자주
와야겠어, 교수님
그래, 나도 그렇게 생각해
잭슨?
계세요?
이제 괜찮아
클로이가 전화를 안 받아요
괜찮을 거예요
클로이는 거친 사람이잖아요?
잠깐, 이 소리 들려?
그래, 네 사냥 주머니에서
나는 소리야
불가능해
어이!
당신이 수컷이라고
한 줄 알았는데요
수컷 맞아요
믿어줘요
그럼 어떻게 수컷 쥐가
새끼를 낳죠?
나도 몰라요
몇몇... 몇몇 종들은
무성생식을 해
곤충들, 물고기들, 파충류들이지
쥐는 아니야
포유류는 아니야
그 문제에 관해서는
전부 수컷이야
확실해?
설치류 고추
확인해보고 싶어?
얼마든지
네 말 믿을게
하지만 그게
어떻게 가능하지?
몰라
모르지만 하여간 그래
그게 그렇게 드물어요?
통계적으로 한 배에서 한가지 성별만
태어나는 건 전례가 없어요
이게 불가능하진
않아요, 하지만 이건
극도로 희박해요
좋아, 동물들의 번식은
그 종의 생존을 확보하기 위해서잖아?
근데 만약 그게 변하고 있다면?
생각해봐요
우리가 본 동물들의 변이를요
사자들의 장거리
의사소통이나
곰의 내골격
박쥐, 쥐
이 모든 것들을요
만약 이 변이들이
한 종의 생존에
관한 것이 아니라
다른 종의 파멸에
관한 것이라면?
그 말은... 우리?
클로이를 찾아야 돼요
계세요?
잭슨?
클로이
검시관의 쥐가 사람을 잡아먹지
않는다는 이론에 비해서는 좀 심하네요
그래요, 쥐덫보다는
더 좋은 걸 찾아야겠어요
그래요
이 사람들
잘 보살펴야 돼, 알겠지?
이 녀석
잘 감시해야 돼
만약 이 녀석이 어떤 종류의
이상행동이라도 나타내면
그냥...
우리에 넣어두고
내게 전화해
도대체 무슨 소리야?
내가 연구하고
있는 게 있어
몇몇 동물들이
이상하게 행동하고 있어
뭐라도 발견하면
부탁인데 그냥 나한테 전화해
알겠지?
저스틴도 마찬가지야
내가 왜
그래야 하지?
왜냐하면 난
동물 전문가니까
아니, 내 말은
왜 내가 당신한테 전화해야 하냐고?
그게 뭐든지 간에?
그냥 궁금해서 그래
좋아, 오드라, 봐....
이게 당신의
중년 위기야, 미치?
당신이 한 모든 일에 대해서
죄책감이 들기 시작했어?
마누라랑 딸래미
내팽개친 거에 대해서?
그것 때문이야?
아니, 그거 아니야
스포츠카 하나 사
치어리더들로 가득 찬
나이트클럽에 가
보통 사람들과 같은
중년 위기를 맞아
하지만 단 1초도 내가 당신을
필요로 할 거란 생각은 하지마
알았어
하지만 이거
하나는 대답해줘
왜 지금이야?
왜 이 모든 시기를
지난 다음
전화해서 쟤를 보고 싶다고 했어?
왜 지금이야?
좋아, 잠깐
가정해보자고
레이든 제품을 실은
그 화물선이
그 배에 있던 쥐 몇마리의
번식을 가속화했다고
그래 / 그런 다음 배가
육지에 다다랐고
더 이상 안전하지 않자
놈들은 다른 대안을 찾아야 했어
이 버려진 호텔
저기, 이봐들...
이건...
얘네 소리가 이상해
상태가 나빠지고 있어
탈수증세인 것 같아
당연하지
수컷은 젖을 못 먹이잖아
글쎄요, 10분 전까지만 해도
걔네들 출산도 못 했어요
그래요, 뭔가가 새끼들
젖을 먹이고 있어요
쥐가 불어나는 속도를 감안하면
먹이를 먹고 있어야 돼요
이 근처 어딘가에
암컷이 있어야 된다고요
그리고 커야 하고
커요?
왜 커야 돼요?
이 모든 새끼들을 먹이려면요
잠깐, 당신...
당신들 지금 여왕쥐가
있다는 얘기예요?
만약 있다면
우리가 찾아야 돼요
그래요, 그게
결정적일 거예요
이 특이한 변이를 이해하는데요
이러면 어때요
당신들은 여왕쥐 찾으러 가고
난 클로이 찾으러 가면?
제이미, 정말로 여기서
혼자 있고 싶어요?
우리 전부 함께 다니면서
둘 다 찾는 게 어때요?
그 말은...
도대체 뭐가 잘못 됐어요?
저도 몰라요
전 그보다는
당신이 더 걱정돼요
병원에서 봐요, 알겠죠?
알겠어요
- 그래
- 어어, 보스, 접니다, 머프요
그래, 나 지금 일이 좀 있어
내가 나중에 걸어도 될까?
당신 친구 일이에요
12번요
그가 왜?
죽었어요
무슨 소리야?
총에 맞았어요
시체가 방금 호텔
계단에서 발견됐어요
알라배마에서요
단서는 있나?
호텔 로비의
보안 카메라 영상요
지금 전송합니다
같이 있는 사람들은 누구죠?
그리고 벤 셰이퍼는
알라배마에서 뭐하고 있었어요?
나도 몰라, 하지만
반드시 밝혀낼 거야
우리 어디 가요?
쥐는 새끼를 기르기 위해
집을 지어요
그러니 쥐가 이렇게 많으면
집도 많을 거예요
- 하지만 아무것도 못 봤잖아요
- 바로 그거예요
그러니 거대한 여왕쥐
한마리를 찾으려면
거대한 집 하나를
찾아야 돼요
넌 이미 그게 어딘지
알고 있는 것 같은데
알 것 같아
우린 현명하니까
그런 곳은 피하는 게 최선이겠지
그럼 안 돼
지하실 진입로
아무래도 네가
틀린 것 같은데
유감스럽게도 아니야
세상에!
우리 모두 동의했지
이 짐승들은 전부
제거해야 한다고
어떻게 할 건지
제안할 것 있어?
모르겠어, 하지만...
더 큰 문제가
생긴 것 같아
어떡하죠?
이봐요들!
클로이!
여기서 피해요!
여왕!
여왕을 잡아요!
여기서 나가요!
가! 가! 가!
불로 그것들을 다 잡았어
살아남은 새끼들은
오래 못 버틸 거야
암컷 없이는
섬 바깥에 있는 방역업체를 불렀어
확실하게 하려고
좋은 생각이야
이것 말고도
다른 게 더 있지?
뭔지 몰라도
네가 조사하고 있는 게?
그럴지도
행운을 빌어
그리고 조심하고
그리고 다시 돌아오는 데 또
10년씩 기다리지 마. 이 섬은...
여전히 훌륭해
쥐만 없다면
베키, 잠깐만 기다려
사과할 게 있어
뭐에 대해서?
사라진 것에 대해서
옛날에
그리고 이유를
설명하지 않은 것에 대해서도
설명할 필요 없었어
난 알고 있었으니까
모두들 알고 있었어
무슨...
일이 네 아버지한테
일어나고 있었는지
그렇군
그랬겠지
게다가
우린 열두살이었어
열두살 때 당신
취향 좋았었네요
이 섬을 벗어나면
숨쉬기가 훨씬 쉬울 거예요
당신 이름만 밝히면
훨씬 문명화될 듯 한데요
내 조수가, "그 사람 왔습니다"
라고 하더군요
"그 무례한 사람요"
그게 우리가 당신
부르는 이름이에요
그냥 일이나
마무리 지을까요?
따님한테 필요한 것보다
많이 들어 있어요
6주 과정의 치료제예요
복용법은 간단해요
두알씩, 하루 세번
마더 셀
== sync & corrections by Wolfen ==
== www.addic7ed.com ==